# FoodDispenser
WinForms C# MVP-based Project

Данный проект описывает работу торгового автомата с едой/напитками.

В программе учитываются следующие допущения:
- Добавку "Молоко" возможно добавить только следующим напиткам: "Эспрессо", "Чай черный", "Чай зеленый";
- Добавки "Сахар" и "Сироп" добавляются к любому выбранному напитку;
- Количество выбранного сахара не влияет на конечную стоимость, т.е. нет разницы между 1 и 5 сахара, важен сам факт выбора сахара. 
Такой принцип, к примеру, используется в кофейных автоматах;
- Добавки "Ветчина" и "Сыр" добавляются только к еде "Хлеб" и "Булочка";
- Добавку "Джем" возможно взять с любой едой.

Выбор комплекса означает следующее: покупатель получает возможность за 90р получить 1 напиток, 1 добавку к напитку, 1 еду и 1 добавку к
еде, но не отменяет возможность выбора дополнительных добавок, которые учитываются в итоговой стоимости.
Например, покупатель выбирает "Комплекс", выбирает любые напиток и еду (на стоимость уже не влияет), при выборе более 1 добавки к 
напитку/еде в стоимость "Комплекса" будет включена самая дорогая (увы и ах!). Таким образом, при заказе одновременно добавок "Сироп" и 
"Сахар" в количестве 1-5 шт., в "Комплекс" войдет "Сироп" как наиболее дорогая добавка, и итоговая стоимость будет высчитываться так:
Цена комплекса + цена(-ы) наименее дорогой(-их) добавки(-ок), в описанном выше случае это будет равняться 93р.

При нажатии на кнопку "Посчитать стоимость" будет проведен подсчет стоимости всех выбранных продуктов и подсчитана их стоимость.
Совместимость некоторых продуктов и добавок между собой на данном этапе не проверяется.

При нажатии на кнопку "Выдать заказ" заказ будет проверен на "невозможные" сочетания, в случае несовместимости пользователю будет
показана ошибка с указанием несовместимых продуктов. В случае же успеха, пользователь увидит сообщение, в котором будут указаны все
заказанные товары из каждой группы (Напиток + добавки) и (Еда + добавки) и итоговая цена. 
Кнопки "Посчитать стоимость" и "Выдать заказ" работают независимо друг от друга.
